شركة أسواق عبد الله العثيم
شركة مساهمة سعودية
قائمة الدخل الموحدة
للسنة المنتهية في٣ ديسمبر٢٢٤
٢٠٢٤ | ٢٠٢٣
ايضاح | 3≤ | }
عّلة إيضاح
صافى المبيعات | ٢٨ | ١،١٥،١٦١٤ | ١٠،٢٣٣،١٩،٤٤
تكلفة المبيعات | ٨،٣٤٩٦٣٢ | ٧،٩٦٤،٩٢٥،٦٨٠
إجمالى الربح | ٢،٤،٣٠،٣٨٦ | ٢،٢٦٨،٩٣،٧٨٩
إيرادات تأجير، صافي | ٢٩ | ٩،٥،٠٠ | ٧١،٠١٤،٩٤٢
عمولات بيع قسائم | ١،٩٤٣،٩١٨ | ٢،٥٠،٢٥١
مصاربف بيعية وتسوقية | ٢٥ | ١،٨٦٠،٦٣١،٠٩ | ١،٣٩،٠،٠٨٩
مصاريف إداربة وعمومية | ٢٦ | ١٨١،٩ | ١٨،٨٩،٢
الربح من العمليات | ٤٤٩،٠٣٧،٠٤٢ | ٤٤٤،٤٥٢،١١١
الحصة في الربح للشركات الزميلة والمشروع المشترك، صافىي | ٩ | ١٩٨،٣٨٦،٠٣٦ | ٣٢٣٣٤،٦٢٧
مكاسب بيع عقارات استثماربة، صافي | ٣٢ | - | ٩٩،٤٧٥،٤٤
إيرادات تمويلية وودائع وأخرى | ٦ | ١١،٠٠٩،٦٩ | ٨٣،،٢٣
تكاليف تمويل | ٣٣ | ١٦،٣٣٢،١ | ١١٣٢٩،٩٦
عكس خسائر هبوط في عقارات وآلات ومعدات | ه | - | ٤٠٦٨،٠
إيرادات أخرى، صافي | ٣٥ | ١،٤،٤٤٩ | ١٤،٥٩،٤٦٨
الريح قبل الزكاة والضربة الأجنبية | ٠١٠،٦٩٧،٥٠٧ | ٥٠،٣٥٨٠٤
الزكاة والضرببة الأجنبية | ٢٤ | ٧،٩٨٣ | ١٩٢
عكس قيد زكاة متعلقة بسنوات سابقة | ٢٤ | ١٧،٦٩٢٥٩٢ | ٨٠٠،٠٣٨
ربح السنة | ٥١٦٣٣٣،١١٦ | ٤٨٨،٥٨٣،١٦٤
الريح العائد إلى
مساهي الشركة الأم | ٥١١،٠٢١،٩٩٢ | ٤٨٢،٤،٢٩
حقوق الملكية غير المسيطرة | ٥،٣١١،١٢٤ | ٦،٥٣٥،٤٣٥
٥١٦٣٣٣،١١٦ | ٤٨٨،٥٨٣،١٦٤
ربحية السهم
ربحية السهم الأساسية والمخفضة من ربح للسنة العائد لمساهى الشركة | ٢٧ | ،٥٧ | ،٥٤
الرئيس التنفيذي للشؤون المالية | الرئيس التنفيذي | رئيس مجلس الإدارة
مروان أحمد إبراهيم | موفق عبد الله مباره | عبدالله صالح العثيم
إن الإيضاحات المرفقة من لىتشكل جزءاًلايتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة
٧